哎吔，咩格利達咁快就死左嗱？
係啊，其實係從某方面
嚟講都叫死得幾有尊嚴
雖然難看，但係都算幾尊嚟唔壯臉
冇所謂啦，反正多佢一個唔多
少佢一個唔少
嗰個人好快就會做多個出嚟
而且我哋已經督咗拉斯
唔知斯洛斯會點樣對呢個新同伴？
你做咩啊？你唔好話畀我聽係
因為格利達嘅死而覺得傷感
唔係，只係突然間諗起嘅嘢
我哋到底由邊度嚟，又會去邊度？
真係冇料
喂幾位客人
我要收舖喇，唔該你快啲扯啦
總之我哋而家喺呢度生存緊
喂，聽唔聽到啊？
冇必要去其他任何地方
你哋聽唔聽到我講嘢啊？
你好煩啊
我想食，我食唔食得㗎？
今日等我請客啦
你慢慢食喇
講起上嚟，我以前都諗過呢件事
我到底從何而來，又會從何而去？
真作啲啊，你要支持住啊
唔好意思，唔該謝謝
不如畀我幫佢睇下
噉…
噉…你放心啦，冇事㗎喇
先生呢，真係唔知點多謝你啊
我…
喺賴屍袋？
喺露叢
人作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個，心信呢點就係世界嘅真理
放棄，放棄
思惡冇盡
二人無意笑嘅時候，我哋都可以回到那時
粉碎成粒狀
我哋都可以回到那時，像個瓦斯工具一樣
收集着回憶嘅片段
最重要嘅東西
無論如何都會失去後才發現
拜託
折射時間を止めて
君の面影を此の胸に刻んでくれ
もしも、もしも許されるなら
全てを犠牲にしてもいい
あの笑顔を恋しろ
我哋返嚟喇
愚者之再會
哥哥，呢條路真係冇錯？
總而言之，我哋一路向南
行就唔會有錯㗎喇
遲早都會見到伊修巴爾人嘅營地
噉樣就最好啦
不過，係咪即係只要揾到伊修巴爾人
就一定可以揾到答案嘎？
除此之外，都冇其他辦法
因為我實就唔想再畀嗰
班噉樣嘅人做人利用
做乜嘢啊？
我頭先好似聽到有一把
女人聲嚟到大叫噉…
佢係邊個？
真係吖
點解好似約定咁硬係會有事發生呢？
頭頂唔好唔到時啊
都已經成兩年啦
想不到竟然可以再一次遇到你
其實有好多嘢好想同你講㗎
但係你可唔可以答我一個問題先？
點解你要走？
兩年前你係為咩原因離開我
仲要走得噉突然，乜嘢都冇交代
我都唔記得了，都已經隔咗咁耐啦
但係我仲記得啊
全靠有你，我先至可以學識好多唔同嘅嘢
包括煉金術，同一啲好重要嘅嘢
你唔係一步都唔會離開你條村㗎咩？
點解會嚟呢度？
因為我要揾新嘅賢者之石
你仲記唔記得啊？
呢一粒賢者之石係你當初送畀我嘅禮物
全靠有佢條村先有得救
不過最近嗰種病又再次流行起嚟
呢粒賢者之石嘅力量又似弱咗
那次代，你可唔可以幫我
求阿你再幫多我一次啊
就好似以前噉
係山泥傾瀉
都算係飛來橫往
我可唔可以食㗎
唔好再食啦
我覺得你應該減下佢
佢真係好慘啊
唔該你
你都係重藥嚟
求阿你幫我帶返去條村度
大家都等緊佢咁靚㗎
揾到喇
喺嗰度啊
你點啊？郁唔郁到啊？
李榮啊
振足啲，李榮啊
對唔住啊，老蔡
你…你自己…
都話咗唔會坐藥㗎喇
呢啲藥對嗰個病根本冇效
真係嚇咗我一條
你哋都係坐呢架馬車嘎？
只不過噉喎
我勸你哋都係快啲離開呢一度好啲啦
呢一度附近好危險啊
有種石化病喺度蔓延緊
石化病？
我會醫好佢
啲噉嘅病我定醫得去
就用我學返嚟嘅煉金唇
係噉即係話你四圍去嘅原因
就係想揾嗰個蠕蟲啊？
係啊
雖然我唔知你點解要噉做
不過你一個女仔自己周圍去好危險㗎
我知
但係我真係覺得好擔心
我驚如果我唔去揾佢嘅話
一直以後都冇可能再見到佢
係噉，嗰個噉樣嘅蠕蟲係
因為咩原因離開你哋？
因為佢…
所謂揾過我粒身嘅炎症之石
炎症之石？
唉
要醫治我哋條村裏面所流行嘅石化病
就要靠炎症之石嘅力量
無論如何
都要有佢
因為嗰種病好可怕
咩藥都冇用
亦因為噉
蠕蟲先至…
好啦，飲咗佢先喇
飲咗會舒服啲嘅
唔該你啊
我幫你檢查過你嘅傷勢唔係好嚴重
真係好
做咩？
係咪傷口覺得痛啊？
我冇事
只係突然間腺咗下吒嘛
蠕蟲，你係咪喺度啊？
弊喇
嗰個仔
呢啲就係石化病
患者身體會變到好似石頭或者枯木噉
感覺好似發熱膠質一樣
好快就會死喇
華斯利沙之神啊
請你拎我哋呢啲可憐嘅人
保佑我哋可以遠離呢啲疾病嘅苦楚
救助呢條村莊嘅老百姓
華斯利沙之神啊
求你為我哋施行神蹟
求你大發慈悲
解救我哋所遇到嘅所有苦難
華斯利沙之神啊
請你保佑我哋
好對唔住
安妮
點解會噉㗎？
佢咁細個
佢啱啱先要過咗八歲嘅生日
冇理由會噉㗎
我而家根本就乜都做唔到
唯一可以做嘅就只有祈禱
華斯利沙之神啊
求你利用呢一神呢
要拯救呢班無辜可憐嘅人
拯救可憐嘅人？
神啊
偉大嘅伊瑟巴拉神
求你利用神力
去拯救呢一班無辜可憐嘅人
求你救下我哋喇
首先用煉金術將身體入面壞死嘅部分分解
然後再將元素重新結合組成正常嘅生頭
反點都冇藥可以醫
呢個都算係唔錯嘅方法
但呢個煉金術嘅水平實在太低喇
等我話你知乜嘢先係
真正可以救人嘅煉金術
我好開心
估唔到你會再次去我哋條村
雖然話就話，我係為咗揾炎者之石
只會一個人離開村莊
但其實
我真正嘅目的可能係為咗出嚟揾你
我都好想可以再次見到你
在嗰條村度有我遺忘咗嘅嘢
我一直都覺得係噉樣
唔使唔好意思喎
反正我哋都係一樣要去嗰邊嘅吒嘛
多謝你哋啊
但你噉啊，你哋真係認為
我應該返返去先啊？
唔係仲有咩辦法喇
而家根本就冇任何線索可以揾到佢
就位揾都唔係辦法㗎
有樣嘢我想問好耐㗎喇
呢位盧蟲先生其實係咪利
維亞你個男朋友嚟㗎？
我一早已經畀佢拒絕咗喇
我一直以嚟心裏面都只有盧蟲一個
但係好可惜佢所鍾意嘅人並唔係我
呢度就係你學煉金術嘅地方
淨係講數目
呢度嘅藏書量都幾驚人
你喺度做乜嘢啊？
有好多都係垃圾
要學得好就係吸收正確嘅知識
你一定要順序睇晒呢啲書
一字不漏噉記晒入腦
唔得啊，呢啲書對我嚟講太難
我睇幾都睇唔明
唔緊要，放鬆啲，你一定得㗎
你係一個有才華嘅人，知道嘛？
你要信自己
又出現？
佢係邊個？
點解會出現喺我記憶入面？
係喇，噉樣就啱
呢樣係…
係我送畀你嘅小小心意
呢一粒係賢者之石
佢可以大大噌增強煉金術師嘅力量
啱啱開始嘅時候應該仲未可以醫到人
你試下用你嘅力量
等呢隻雀仔復活再一次飛上天
神啊，請祢拯救呢一隻雀仔
唔得啊
請祢用祢嘅慈愛去守護呢一隻雀仔
等佢唔會受到任何事物嘅欺凌
一間灼熱嘅太陽唔會照射到佢嘅身體
夜晚陰涼嘅月光亦唔會傷害到佢
成功喇
我都曾經同你講過
你係一個有才能嘅人嚟
全靠有你幫我咋
多謝你啊
我可唔可以再問一次？
話我知，你當時點解要
粒聲唔出噉樣離開我？
我對你一心意究竟係點？
你應該好清楚就係…
人唔可以試圖去知道所有隔岸
如果唔係，就只好自取滅岸
我唔係好明媛
你到底想講乜嘢？
就當我求下你啊
求下你，唔好搶走盧聰康武
我同佢一早已經定好晒婚約㗎喇
只要呢度冇晒石化病
我哋就會結婚㗎喇
今日幾好，恭喜晒
到時記得請埋我
我一定會幫你哋治賀詞
唔該你冇玩我喇
我係認真噉同你講㗎
尼維亞
我要用我嘅力量，你救返你
神啊，求你拯救呢個人嘅生命
請你用你慈愛去守護呢一個人
等佢唔會受到任何事物嘅欺凌
日間，翠月嘅太陽唔會照射到佢嘅身體
1001360
夜晚，陰涼嘅月光亦都唔會傷害到佢
1013960
好犀利啊
1015420
盧蟲，你終於成功喇
1017075
快啲救我老婆啊
1018380
你得早喇，盧蟲
1027130
你嗰邊進行成點啊？
1029170
你唔使擔心
1030970
情況就好似我哋預期一樣噉順利
1034045
今次靠晒你喇
1035350
我哋為咗達成呢個目的
先至會喺呢度散播呢種病
1039410
盧蟲而家就用緊嗰粒假嘅
炎者之石去醫石化病
1043590
不過呢啲都只不過係暫時嘅事
1046410
下次我就會親手將我畀佢
嘅力量一次過收返返嚟
1050950
噉呢個男人就會跌落去絕望嘅谷底
1053710
為咗繼續救人
1054770
佢一定會周圍去揾真正嘅炎者之石
1058190
揾出嚟當然益我哋啦
1060270
我哋已經喺好多地方做過相同嘅事
1063710
為嘅都只不過係揾出一個
可以製造真正炎者之石嘅人
1072490
唔好意思啊
1074130
哦，李維雅，你呢個新娘子真係好靚喎
1078090
請問有冇見過盧蟲啊？
1080610
你個婚禮唔係應該就快開始咩？
1083550
唔可以啊，我真係冇辦法去
1087090
你教識我嘅不只煉金術
1089170
仲有一樣好重要嘅嘢
1090790
一樣對我好重要嘅嘢
1093130
究竟係乜嘢嚟？
1098770
我想你永遠留喺我身邊
1101120
永遠…
1102840
1107380
你係邊個？
1108620
1119040
盧蟲，你去追返佢
1121160
但係…
1122600
快啲去
1123960
賴師代…
1125220
快啲去啊
1128500
李維雅
1133300
今日走咗去
1134720
温比會好嬲㗎
1146890
就快返到村莊
1149590
大家都等緊啊
1151810
等緊呢啲新嘅力量
1168810
你做咩？快走啊
1177120
今次又係多得你幫忙
1179940
就同兩年前一模一樣
1183380
你仲記唔記得啊？
1185640
嗰一日
1187000
我曾經捉實你亦都放過手
1192360
但係而家已經唔同晒喇
1195320
我唔會再放開你
1198020
唔好離開我啊
1216330
點…
1218010
點解？
1240420
因為你係我心裏面嘅
1243640
你個污點
1247480
我到底從何而來
1249700
最終會從何回向？
1261610
老蟲
1264210
1266390
老蟲你緊啲喺邊啊？
1268330
出嚟喇
1269530
老蟲
1290340
1295600
咩啊
1298040
你會唔會緊啲？
1300740
老蟲你緊啲喺邊啊？
1304460
我…
1308490
我係個好人
1310570
老蟲
1342160
我哋返嚟喇…
這是第二句話，我哋返嚟喇…
1365260
愛を信じるのは自分にも負け
ないこと夢が叶う日まで
1374620
笑顔のまま星を見て祈りする
1419100
降之煉金術士
1420700
第36集心中的罪人
1425920
任何人見到呢隻機械手都會覺得嘅
噉都好自然，不過，我由始至終都覺得噉樣做係正確